Развитие проекта
  - CSRF для AJAX.
    - Добавить CSRF к нужным запросам.
    - Возвращать нормальную ошибку на отсутствие CSRF-токена.
  - Кастомные стили на кнопках.
  - Система пользователей.
    - Регистрация.
    - Страница списка пользователей.
    - Редактируемый профиль.
    - Аватары.
  - Дизайн.
  - Автосохранение.
  - Автотестирование.

Мелкие фичи
  - Кнопка с синим цветом.
  - Сортировка блокнотов и заметок по алфавиту.
  - Открывать новый блокнот/заметку при создании.
  - Иконка на ожидании загрузки.
  - Поиск.
  - Вкладки.

Баги
  - Одинаковые действия при повторном нажатии кнопок.
